Hey, siz oradaki tüm izleyiciler!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutmayı unutmayın,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de önceki bölümde!
Phantom'ın Element 4'ünü bir şekilde yendik,
böylece Büyü Devi durdurduk, ama Usta Jose saldırmaya geldi!
Natsu, esir alınan Lucy'i kurtarmak için koşarak geldi,
ve Demir Ejderha Avcısı Gajeel ile kıyasıya bir savaşa başladı!
Her şey yoluna girecek! Bunu defalarca haykıracağım.
Yarınlarının hep aydınlık olacağına inanıyorum.
Hayalleri gerçekleşmiş tüm insanların
kesiştiği nokta şu:
Asla pes etmemek. İşte bu yüzden kaybetmeyeceğiz!
Rüzgara kapılıp gidecek gibi olduğunda,
bu eli tut, bir şans dene.
Çünkü artık yalnız değilsin, anladın mı?
İleriye, daha da ileriye!
O harika hayalinden vazgeçme!
İşte bu, ağlama!
Yoluma devam!
Şimdi, üzerine ışık vururken.
Pes etmek gibi bir şey aklından bile geçirme!
Tekrar acı çekerek güçlensen bile.
Gözlerin, hep ileriye bakan,
o ışığı mutlaka görecek!
Seni çıkarmak çok kolay, Salamander.
Çünkü hep hile yapıyorsun, Demir Ejderha!
Natsu!
Lucy, geri çekil.
Gajeel!
Karışma bu işe!
Hadi bakalım!
Bizi karıştırma!
Ateş Ejderhası'nın Pençeleri!
Lucy, iyi misin?
Happy!
Sorun ne?
Evet...
Natsu'yu hiç böyle görmemiştim.
Aynen. Ben de.
Ama Natsu şu an gerçekten güçlü.
İki Ejderha Avcısı!
Fazla havalı davranıyorsun, çöp.
Aynı şeyi sana söyleyebilirim! Lucy'yi dövdün...
Bu yüzden o suratını büküp demir talaşına çevireceğim.
Kulağa eğlenceli geliyor. Dene bakalım!
Bu tehlikeli görünümlü şey de ne?
Demir Ejderha Kılıcı.
Bunun kesemeyeceği hiçbir şey yok!
Bunun keskinliğini senin üzerinde test etmek istiyorum, Salamander!
Bu hiçbir şey!
Bu da ne?
Demir Ejderha Avcısı Büyüsü!
Yine içine çekildik!
Daha önce yaptığın gibi şimdi durduramazsın, değil mi?
Hiçbir şey olmadığını söylemiştin!
Aslında oldukça iyi hareket ediyorsun.
Sana da aynısını söyleyebilirim.
Son sefer sadece bir ön hazırlıktı, ne de olsa.
Bunu bitirelim, Salamander!
Şimdi iyice harladım, seni hurda demir herif!
İkisi de vücutlarını ejderha özellikleri alacak şekilde dönüştürebilen Ejderha Avcıları!
İki insan Ejderha Avcısı büyücünün savaşması...
Ne olacak?
Seni yok edeceğim!
Vücudu!
Ejderha Pulları!
Demir Ejderha'nın Sert Yumruğu!
Üçüncü kez içine çekildik!
Artık yeter!
Güzel bir ses çıkardı.
Natsu tek vuruşla yara aldı mı?
O pullar en sert çelikten yapılmış.
Olamaz! Bu onun tekmesinin hava basıncı mı?
O çelik pullar saldırılarının gücünü ikiye katladı!
Bu çelik pullar tüm saldırılarını güçsüz hale getiriyor!
Olamaz! Savunması mı arttı?
Natsu!
Acımıyor!
Acımıyor, kahrolası!
...diyor.
Evet.
Kes artık!
İyiymiş gibi yeter artık!
Seni paslı herif!
Seni havaya uçuracağım!
Kükreyişi...
O da nefes saldırısı kullanabiliyor!
...Ateş Ejderhası'nın!
...Demir Ejderhası'nın!
Buna 4. kez yakalandık.
İşte bizim Gajeel'imiz...
Görünüşe göre iki ejderha arasındaki fark belli oldu, Salamander.
Alev nefesin düşmanları yok edebilse bile,
çeliğe karşı bir çizik bile bırakamaz.
Ama benim demir bıçak nefesim senin bedenini parçalara ayırdı.
Natsu...
O... güçlü!
Çizik yok mu dedin? Biraz sersemlemiş olmayasın?
Çatladı!
Benim alevlerim sıradan ateş değil!
Ateş Ejderhası'nın alevleri her şeyi yok eder!
Ciddi olmazsan, seni paramparça ederim, Demir Ejderha Gajeel!
Artık ölçüyü anlamak yeter!
Bana da uyar!
Ölçüyü anlamak mı?
İkisi de ciddi değil miydi?
Canavarlar onlar!
Ejderha Avcıları onlar!
İnanılmaz... Bir de, neden soyundular?
Gel buraya, Demir Ejderha Gajeel!
Gökyüzünde iki ejderhaya yer yok!
Seni düşüreceğim, Salamander Natsu!
Natsu...
Hey, bekle... O ürkütücü el hareketi de ne?
Onu mu merak ediyorsun?
Bu iyiye gitmiyor.
Lokalimiz! Ne yapıyorsunuz?!
Düşürün onu!
Bu ikisi de neyin peşinde?
Zıpladılar!
Ne oluyor?
Işık mı?
V-Vay be...
Gajeel'le böyle başa çıkabiliyor!
İnanamıyorum!
Şimdi biz de işin içine girdik!
Gajeel yeniliyor!
Hayır, bakın! Salamander da nefes nefese kalmış!
Bu hiç adil değil!
Tek başına yemek yeme!
Şubab!
Gerçekten demir yiyor...
Tadı nasıl?
Yemek yedim, şimdi gücüm yerinde!
Beni taklit etme!
Ne? Birden enerji doldu!
Ejderha Avcıları, kendi elementlerini yiyerek enerji depolayıp güçlenebilir!
O zaman Natsu'nun ateş yemesi lazım!
Doğru...
Natsu kendi sihir alevlerini yiyemez!
Ama... Ne yapmalı?
Seni paramparça edeceğim!
Demir Ejderhası'nın Mızrakları!
Şeytan Direkleri!
Ateş, ateş... Ateş Ruhum var mıydı?
Ah evet... Anahtarlarımı kaybetmiştim.
Yanımda sadece yeni olan, Yay burcu var.
Henüz bir kontrat yapmadım, ama...
Ama bu tek şansımız!
Dur!!
Cana!
Loncamız...
Ben, Göksel Ruhlar dünyasının kapısına bağlıyım!
Şimdi! Ey Ruh, çağrıma yanıt ver ve Kapı'dan geç!
Okçu'nun Kapısı, açılıyorsun!
Sagittarius!
At!
Buradayım! Moshimoshi.
Bakın, işte burada!
Hem de at kostümüyle!
Detayları sonra anlatırım!
Ateş püskürtebiliyor musun?
At eti...
Hayır. Çünkü ben bir okçu sayılırım!
Moshimoshi!
E-Evet...
Nereye selam veriyorsun?
Lucy! Tehlikeli, geri çekil!
E-Evet!
Moshimoshi!
Kendini Yiyip Bitirme Zamanı
Ben çok işe yaramazım!
Hadi ama, iyi tarafından bak.
Sayılır yani!
İşte başlıyorum!
Ateş Ejderinin Kılıcı!
Aç karnına gücün mü yok?
O zaman biraz demir ye!
Biliyordum... Gajeel...
...çok daha güçlü!
Artık sana ihtiyacım yok.
Yok ol, çöp!
Oh, hayır!
Bunu istemiyorum!
Natsu'nun kaybetmesine dayanamazdım!
Korumaya çalıştığın şeye ne olduğuna bir bak!
Devasa! Bu bir büyücü loncası mı?
Fairy Tail!
Fairy Tail mi?
Evet. Perilerin kuyruğu var mıdır?
Zaten var oldukları bile bilinmiyor.
İşte bu yüzden bu sonsuz bir gizem.
Sonsuz bir macera.
İsmin ardındaki anlam bu.
Pek anlamadım ama harika!
Sorunun ne? Bakışını sevmedim.
Oh, kavga mı arıyorsun?
Yap! Yap!
Gray, kıyafetlerin!
Oh, sen tam bir ucubeşsin!
Kime ucube diyorsun, şaşı gözlü!
Sana diyorum, sarkık gözlü!
Gayet neşeli ve heyecanlılar.
Olması gereken de bu.
Yeter!
Bırakacağımı mı sanıyorsun?
Şu salak!
Aptallar...
Neden ben de?
Kavga yok!
Anladınız mı?
E-Evet!
G-Güçlü... K-Korkunç...
Adın ne?
Natsu.
Natsu, ha?
Dinle.
Fairy Tail'a gelen herkes aile gibidir.
Ve burası bizim evimiz.
Ailenin evi kavga edilecek bir yer değildir.
Anlıyor musun?
Ben Erza.
Tanıştığıma memnun oldum.
Erza korkunç...
Gördün mü?
Natsu, nereye gidiyorsun?
Hey sen, şu şey değil mi...
Gidip bu işi yapacağım!
O istek yazısında ne yazdığını anlıyorsun, değil mi?
Şey...
Bir şeylerin yok edilmesi gerekiyor...
Bir şey, bir yerde bir şey mi, belki?
Ödül 50.000 jewel!
Hiç okumamışsın bile!
Kes sesini!
Okuyamıyorsun bile. Anladığın tek şey ödül, salak.
Mira-ablacığım!
Okuyabiliyorum!
Igneel bana harfleri öğretti!
Sadece burada yazanları anlamıyorum!
Natsu!
Tüm yiyecek isimlerini hatırlıyorum!
Hamburger!
Spagetti!
Pirinç kasesi!
Pastalar ve kurabiyeler!
Güveç, çorba!
Ve...
Kahretsin! Pardon, sadece yiyecek isimlerini biliyorum!
Ama...
O gerçekten bana öğretti!
Igneel bana gerçekten harfleri öğretti...
Ürpertici
Ağlama Natsu... Çok tatlısın...
Hey, sen! Ellerini çek!
Ağlamıyorum!
Yeter artık, siz üçünüz.
Erza...
Utanılacak bir şey yok.
Igneel'in de suçu değil.
Sonuçta bu dünyada sonsuz sayıda kelime var.
Ah, susun.
Bilmiyorsanız, öğrenmelisiniz, hepsi bu.
Gel! Ben öğreteceğim.
Asla!
Korkunçsun! Asla!
Sadece biraz kelime öğreteceğim...
Bunda korkunç olan ne?
Hayır, hayır!
Natsu, dayan! Cidden...
Hak etti, bu beyinsiz.
Öyle mi, Don Külot!
Hadi bakalım, General Sümük!
Oyun yok!
Üç gün!
Evet?
Beni Igneel'in ikincisi olarak düşün.
Üç günde bir Fairy Tail büyücüsü olarak yaşaman için gereken tüm kelimeleri kafana sokacağım!
O zamana kadar yemene, içmene veya uyumana izin vermeyeceğim!
O zaman, evet! Bu işi yapacağım!
Peki, loncayı seviyor musun, Natsu?
Evet, seviyorum! Erza korkunç, ama onun dışında her şey çok eğlenceli!
Ve bir sürü kelime hatırlıyorum!
Buraya katılmak istiyorum!
Bu bir yumurta! Bir yumurta buldum!
Büyüdüğümüzde...
...senin karın olabilir miyim?
Birdenbire neyden bahsediyorsun?
Ne kadar güzel...
Keşke bu an sonsuza dek sürse...
Bir kedi mi?!
Ne kadar sevimli!
O bir mutluluk mavi kuşu gibi!
Mutluluk, ha?
O zaman ona Happy adını vereceğim!
Aye!
S-sınıfı mı? Haksızlık bu, dostum!
Kıskanma.
Çok geçmeden sen de S-sınıfı görevler yapabileceksin, Natsu.
Peki bu ne zaman olacak?
Eh, bilmiyorum. Ama olduğunda seni destekleyeceğim.
O zamana kadar, Fairy Tail'ı korumak için elinden geleni yap, tamam mı?
Lisanna, acele et!
Bize bir hatıra getir!
Natsu!
Yola çıkıyorum!
Güle güle...
Ben Lucy. Tanıştığımıza memnun oldum!
Öyle görünmüyorum biliyorum ama aslında ben de bir büyücüyüm!
Girmek istediğim lonca, yani, bir sürü harika büyücü var ve...
Adı Fairy Tail!
O zaman benimle loncamıza gel!
Büyü yolunda ilerlemek, yukarıdaki gözlerden korkarak olmaz!
İnandığın yolu takip et!
İşte Fairy Tail büyücüsü olmak budur!
Benim büyü gücüm...
Usta!
Ama yine de loncada olmak istiyorum...
Fairy Tail'ı seviyorum!
Natsu...
Yeter artık, Natsu...
Eğer... Eğer bana sahiplerse, o zaman...
Lucy...
Natsu henüz pes etmedi.
Loncan düştü. Kaybettiniz!
Ama daha fazlası olursa, ben...
Yerde kal artık, Salamander.
Gücümü tutmak beni gerçekten sinir ediyor, bilirsin...
Sana ne olabileceğini bilemem.
Jüpiter'i yok etmek, Element 4 ile şiddetli mücadele...
Çok fazla büyü gücü harcadı!
Biraz alev yiyebilseydi, Natsu hiç kimseye yenilmezdi!
Öyle diyorlar...
Sizin için ne yazık.
Anlıyorum.
Görünüşe göre küçük bir yanlış anlaşılma olmuş, moshimoshi.
Bana ateş edip edemeyeceğimi sordunuz, Madam Lucy, ben de "Hayır" yanıtını verdim.
Ancak şu anda önemli olan ateş etmek değil, ateşin kendisi, değil mi?
Moshimoshi.
Son vuruş, Salamander!
Ateş!
Makinelerin patlamasından çıkan alevler!
Nasıl ateş edildiğine bağlı olarak delmek veya parçalamak mümkündür, moshimoshi.
Moshimoshi.
Bu atımsı şey de ne?
Vay canına! Sanki bir deha okçusun, Sagittarius!
Doğru, moshimoshi.
Ama nereye selam veriyorsun?
Tam isabet.
Teşekkürler, Lucy!
Biraz alev yedin diye havalara girme!
Tamam!
Şimdi tam gücünde!
Bu iyi değil! Olamaz!
Levy, Jet, Droy, Reis, Lucy, dostlarım...
Ve Fairy Tail...
Demir Ejder'in Kükreyişi!
Nefesimi çıplak elleriyle mi savurdu?
Siz insanlar tatmin olana kadar başkalarını ne kadar incitmeniz gerekiyor?
İmkansız!
Yapamadım...
Onun gibi birine...
Onun gibi bir çöpe...
Sana her şeyin hesabını soracağım!
Fairy Tail'le kavga etmenin bir hata olduğunu göstereceğim!
Devam edecek!
Bu gerçekten hâlâ gerekli mi?!
Öyleymiş gibi! Moshimoshi.
Ah, evet... İzinsiz o S-sınıf göreve gittiğimiz için cezamız ne oldu?
Hey, bunu insanlara hatırlatma!
Ama kendimizi hazırlamalıyız, yoksa...
Neden S-sınıf görevlere gidememe kuralını değiştirmelerini sağlamıyoruz?
Tabii... Git de bunu usta ile konuş, Natsu.
Sonraki bölüm: Fairy Law!
Ah, evet... Bugün biraz meşgulüm...
Natsu, kaçıyor musun?
Ben mi kaçıyorum?! Ben sadece, şey, biraz dışarı çıkıyorum...
Sadece biraz!